关于西方社会的一件奇怪的事情是
最危险的药物酒精我个人被动饮酒
我很高兴地说，这些天我很少喝酒，甚至根本不喝酒
是通往充满乐趣的门户，可以作为社交润滑剂来应对
不安全感和焦虑感，我认为我不是唯一拥有这种方式的人
我认识的大多数人每周甚至每天都喝酒，在许多情况下，他们会喝一些啤酒
星期五下午已经成为公司的礼节
那种有毒物质的咒语，消除了我们的忧虑和悲伤，
让我们逃离我们最害怕的一件事，我相信
我们大多数人都可以从个人经历中列举一些饮酒的弊端，例如
那些可怕的宿醉和做事，你以后会后悔，但是我们能说什么
从精神角度或更具体地讲饮酒
佛陀说像大多数宗教一样饮酒
强调了佛教古代经文中醉人的危险
佛陀的suta potaka指出了我们应避免饮酒的六个原因
以及其他麻醉剂，我将在此视频中向您展示
我将陪同他们一起分享我的一些历史轶事，以此作为对她的bit子。
忍受[音乐]
一次财富的损失我不得不思考片刻佛陀会拥有什么
意思是这个，但我认为这很简单，事实上，我的一个朋友提供了
我的答案是最近喝醉了，吞噬了您的银行帐户，我们谈到了
过去聚会和喝酒的美好时光，我们反思了多少
我们实际上花在酒精上的钱不仅是在
在超级市场，我们花了很多钱在咖啡馆和俱乐部的昂贵饮料上
我认为我每个月仅在酒上就花费了约500欧元
饮酒的另一个重要危险是，这可能会浪费您的工作
因宿醉而在工作中出现宿醉或生病
前一天的大部分时间让您对自己不可靠且没有吸引力
老板，我已经很难相信我了，所以如果你在乎
钱包里的东西要避免喝酒，以免吵架
经常饮酒会破坏家庭和人际关系，是的，我知道
喝酒也有结合作用，但是有太多的例子
喝酒引起的苦难我和很多人打架
陶醉的酒精会降低我的抑制力，并使我的能力下降
克制我的愤怒，我和朋友前女友的家庭成员打架
和完全陌生的人，我的意思是为什么你认为在这里有这么多的侵略性
人们喝酒的地方，因为酒精会使一些人鲁ck
好斗，所以如果您想减少生活中的战斗和戏剧性
避免饮酒三大疾病易感宿醉只是一个方面
饮酒对健康的直接影响会降低您的
免疫系统，使您在该国更容易患病
我来自最大的年度庆祝活动是我们的海军
整整一天的饮酒节不用说流感热爱狂欢节了
令人惊讶的是，许多人生病了，约有15％的参加聚会的人打电话来
之后生病上班，还有很多长期健康方面的风险
想像体重增加肝损伤
胃部损害，脑部损害，例如科萨科夫综合症的生育能力
问题和精神病，所以如果您关心自己的健康，请听佛陀讲解
并避免因社交原因而声名狼藉的人喝酒
佛陀建议您不要喝酒，也要考虑到社交原因，尽管您
声誉并非完全由您掌控
您可以影响它以确保始终醉酒是一种消灭它的方法
您的声誉，或者至少创建您不想拥有的声誉
很多年前，我曾以醉酒的小丑着称，我经常做
我去过的地方很烂，是的，我玩得很开心，但是我做的很多愚蠢的事情
事物和破坏良好关系的关系我们经常听到人们说，他们
遗憾的是他们在醉酒的昏昏欲睡中所做的事情，这就是为什么在
你同事的存在或更糟糕的老板不是一个好主意
滥交是饮酒的结果，
不忠作弊使您除了名声大噪之外，还声名狼藉。
对您欺骗的人造成疯狂的伤害
所以如果想保护自己的名声，请听佛教的建议
避免在五个周末内在精神层面上酗酒
喝酒和其他麻醉剂基本上会让你失去知觉
酗酒会改变您的想法，并削弱您思考和做出正确反应的能力
最近我听说有人说一个人的真实本性出现在
那个人喝醉了，我相信这只是部分事实，我会说
一个人的原始部分浮出水面，表现出更多的欲望
更具侵略性，基本上是更原始的情感，而您的意识和
思维能力下降，这会影响您的能力
醉酒的人做出很多糟糕的决定，包括
他们花钱陪他们睡觉的人和他们打脸的人
碰巧是一个足球流氓，他的好友们陪着，所以如果你
想要保持清晰和专注，您可能要考虑避免饮酒
六次de亵曝光这一点与第四点密切相关
我的另一个自白是带着裤子在街上走
带着我的你知道的东西让世界看到我很高兴地说
发生在很多年前，从那以后我就再也没有做过
几年来，我见过许多其他男人和女人公开露面
在某些情况下，他们通常绝不会做大多数事情，他们也会后悔
暴露身体部位经常会吸引错误的人，尤其是作为女性
那里有很多捕食者企图利用醉酒的人
已经失去了任何体面，所以如果您倾向于展示自己的身体部位
公众在醉酒时避免饮酒，仅此而已，谢谢您的观看
[音乐]